O projeto consiste em automatizar a digitalização de gabaritos de avaliações diagnósticas.
A tarefa será considerada cumprida quando:
    a ) Dado uma imagem de gabarito, escaneada ou fotografada, é extraída uma tabela relacionando cada aluno, cada questão e a sua resposta;
        - Isso inclui lidar com bolinhas não preenchidas, espaços para adição de nomes extras de alunos e imagens em qualquer orientação (vertical, horizontal...);
        - Cada imagem deve ser processada o mais eficiente possível (tempo/imagem);
    b ) Dada uma amostra de imagens e a relação questão - assunto, produzir um mapa de calor que mapeia resultados - assuntos.
    c ) Relatório de possíveis falhas assim como eficiência e eficácia da abordagem.
O prazo estipulado é de 45 dias (até 26/05/2026).